Alexandr Gorbunov: Привет?
Anton Sidorov: Саша, Привет?
Alexandr Gorbunov: Никого. Нет дальше?
Anton Sidorov: Включа?
Alexandr Gorbunov: Включи никола На Еще минуту да начала.
Anton Sidorov: Да, ты. Был, самый первый?
Ильдарханова: Не правда, я зашла, и вышла.
Anton Sidorov: Привет?
Alexandr Gorbunov: Привет, Привет!
iPhone (Екатерина): Привет?
Alexandr Gorbunov: Приветкати?
Anton Sidorov: Привет?
Julia Tarasenko: Всем привет?
Anton Sidorov: Вет.
Anton Sidorov: Так, юль Пока мы собираемся, я. Там тебе написал по твоим этим
Anton Sidorov: моментом да. Техническим смотреть я там, сделал отдельную репозитории. Вот от организации бибем В Гидхабе, И, Разливая, Короче, код, весь туда,
Anton Sidorov: вот, потом,
Anton Sidorov: для сборки базы знаний я. Сделал отдельное предложение вот и его, нужно быть просто твоему этому агенту тоже отдать чтобы он, через него короче пушел в. Базу знания она будет сама автоматически собираться там. Короче, сделано Так что ты
Anton Sidorov: пушишь значит обновление да ну какой? Там, документ, например ты состоешь, в, Твоем, случае будет транскрипт
Anton Sidorov: и он дальше будет пот запускать ну приложение будет. Запускать автоматическую сборку бас зазнаний если. Она Будет Сама собираться там то есть ну механический, ничего, делать. Будь не надо,
Anton Sidorov: короче, Ты когда идешь проверяй, там как, все работает и, отписываешься сразу я. Буду если, что смотреть?
Julia Tarasenko: Ага.
Julia Tarasenko: Вот скоро я все поняла. Зафиксировала?
Эдуард Ильдарханов: Антон Я. Правильно понимаю то что, мыслить вот и есть, возможно в. Эти, Аккаунты, сделать корпоративные ролевые и потом, вот, Этот баз узнаний. Использует Аутпут. Как репозитория этих баз узнаний. Я правильно понимаю?
Anton Sidorov: Мне не совсем как, бы
Anton Sidorov: аккаунт, нельзя сделать пред настроенном а потому, что, он, все настройки у лаламок они хранятся локально. То, Есть на твоем личном компьютере они не, Переносятся одного на другой ну как. Бы это. Можно сделать?
Эдуард Ильдарханов: Мы можем сделать репозиторию. Вот Такой же, как синолыжи например, который будет виртуальным диском. Но. Он Связан как по типу ван драйв
Эдуард Ильдарханов: Компьютер. Будет. Его Опознавать как локальные репозитории, но он будет единый, в, общей инфраструктуре поэтому это позволит нам объенить общую папку и создать единую группу для библиотеки?
Anton Sidorov: Ну Не Совсем так. У каждого. Просто. У каждого. Ламки у них есть своя. Цифровая подпись и она когда устанавливает, знаком когда, она уникальная стоит она не, работает просто с другими, как бы, папа, ты емешь его словно подсунуть, счета и сказать, это, теперь, Твое работой там. Для этого нужно сделать сначала но, немножко с бубона потанцевать
Anton Sidorov: я понял. Твою идею но это, пока не про нее я. Подумаю, что, как ее правильно сделать потому, что, ну не, так, как очевидно, как кажется не, совсем гугл диск в котором. Ты. Просто поделился, Но из коробки так не работает.
Anton Sidorov: Там. Нужно еще, что то докрутить. Вот Ну, я, помню в, смысле я, знаю, про эту идею да и?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно простая. Там докручает особо. Ничего. Не Нужен давай с. Тобой?
Anton Sidorov: Кажется ксужению, не так.
Anton Sidorov: Там просто. Ну, короче. Там, не, только, как бы физические файлы да во Всем, Этом, Действует Там же
Anton Sidorov: надо еще понять как, это аккаунт переносится и, так далее а там. Кучу. Еще таких организационных моментов
Anton Sidorov: вот ну кроче ладно это. Технический вопрос. Мы его решим рано или поздно, не предмет, разговора так вроде. Все здесь. Коллеги всем. Привет. Всем, привет?
Dobroyar (Igor): Приветло?
Anton Sidorov: Да, Так, погнали. Чем давайте?
Anton Sidorov: По задачкам катя степаночнем готовый. Первый Урок готовая Серия Уроков,
Anton Sidorov: Катя, Тут?
iPhone (Екатерина): Да, привет.
iPhone (Екатерина): Собственно, вчера, на выходных. Я Ничего не дела потому, что, я лежала сухо мне очень,
iPhone (Екатерина): Большие проблемы с ухонности. Сегодня Уж, полегче, я могу существовать, А это я прослежала и мучилась по это носори
iPhone (Екатерина): вот.
Anton Sidorov: Отправляйся не. Ну. Не, про вчера не, про выходные вопрос. То, да еще на, прошлой неделе?
iPhone (Екатерина): Да Идешь мне что я сделала проработу? Ну? В, процессе сценария который, с эдуардом И сыгарем обсуждали
iPhone (Екатерина): я сделаю, транскрибацию, и работаю над вообщем над его концепции.
iPhone (Екатерина): Ноль Шестьдесят не уже скину?
Anton Sidorov: Смотреть у. Нас Тут Задача. Которая, лучше называется готовый первый урок. Еще. Раз этость. Я не совсем. Повел Счетами что про транскрибацию?
Эдуард Ильдарханов: Что именно, мы сделали, и какая у нас идея, и как это будет в отражах на первом уроке просто.
iPhone (Екатерина): Угу.
iPhone (Екатерина): Идея в том то, что, сделать ролик осознанности то, есть нет ветка которая где, ты пациент сделать для врачей ролики осознанности, в которых будет содержаться
iPhone (Екатерина): некая психологическая помощь для них
iPhone (Екатерина): вот. В. Процессе. Брейншторма. Была выведена концепция что идея первого, ролика будет про то, что
iPhone (Екатерина): врачам, и, в принципи, всем людям нужно, в, какие то моменты останавливаться и не делать действия на автоматизме в этот. Идеи игоря раз которую,
iPhone (Екатерина): докручиваем?
Anton Sidorov: Я до сих пор не помню почем, ты, первая, царя?
Alexandr Gorbunov: Я тоже не понял. Можно. Подподробнее?
iPhone (Екатерина): Привет,
iPhone (Екатерина): по началу, это хотели к первому уроку потом, решили. Изменить ветку ты я просто. Наверно. Больше о, новом, это не прям?
Anton Sidorov: Окей?
iPhone (Екатерина): Сбер, Показать.
Anton Sidorov: Окей, ребя?
iPhone (Екатерина): А. Что Касается Первым?
Anton Sidorov: Спрости. Пожалуйста, подожди, Пожалуйста посмотрите, еще раз, пожалуйста, ребята обращая, внимание, мы опять ходим по, кругу, мы не сделали один урок. Мы уже начинаем второй урок, но это может быть вторым уроком, третим уроком. Зачем можете мне ответить вопрос, Зачем мы придумываем задаче, Пока мы еще не доделали. Старые.
Anton Sidorov: Нет, Першие?
iPhone (Екатерина): На сам деле там. Осталось пару вставок. А вот, я тебе, как разгорила, что подписка хайген Потом. Там другие подписки закончились. Я, ну. Я, не писала потому что, у, меня в принципи не было сил да сделать эти, ставки. Там. Ладно Потом, пополни
iPhone (Екатерина): вот Так там осталось.
iPhone (Екатерина): С Аватаром. Мне немножко поработает там две серии, и все, и будет готовый урок из девяти серий вот. И Будет следующее представление Натальи для доработки. Просто Я не могу сказать то, что, первый, урок готов потому что мы, его, сейчас тестируем и постоянно, вносятся китоправки это нормально для Этой. И создан проект Эдуардом, Куда,
iPhone (Екатерина): приходят эксперты и дорабатывают продукты если. Мы заране договоримся, что, мы его уже не дорабатываем Тогда смысл этих подкастов теряется где. Эксперты дорабатывают?
Anton Sidorov: Не ну сморите ну два. Момента, Первые, во первых мы. Говорили. Про. То. Что. У нас, должны, быть, криторий прием к четкий который, должны как чек лист в общем то работать, да, и по которому, мы проходим и говорим если, они отработаны. То мы принимаем задачу Да, мы принимаем. Урок
Anton Sidorov: А вот вот это. Мы говорили на прошлой неделе тоже сделать это расова вторых, мы. Же
Anton Sidorov: обсуждали еще этот момент, что, в какой, то момент, мы принимаем, как бы то, как оно
Anton Sidorov: есть, и идем, делаем следующую версию можем сколько. Угодно. Обсасывать. Урок номер, один, но мы никогда не сделаем урок номер два таким, образом, но как сделали урок номер один. Мы поняли в. Чем например, В. Чем можно, еще вырасти и урок. Номер. Два уже делаем с учетом
Anton Sidorov: комментариев к первому Уроку потом урок номер. Три. Делаем. Еще лучше. С учетом комментариев к предыдущему и. Так каждая. Следующая Версия
Anton Sidorov: Становится лучше а не так что мы ну, как, бы всю, жизнь, еще джой?
iPhone (Екатерина): Анатолдон?
Anton Sidorov: Сделаем первый урок да. Мы, можем его закончить и начать сделать вторую например, урок, или. Там ты говоришь вот новый концепт. Родилась. Родился. Хорошо ну. Давай. Над, ним. Работаться, но тогда завершим первый урок, и продолжим работаться на второй муж?
Alexandr Gorbunov: В сентябре должно быть, поставлена условная задача. Там обновления первого урока и, он Уже Готовый и должен быть, ну типа бо так я посчитаю.
Anton Sidorov: Это?
Petr Guryanov: Но не так, антон. Совершенноверно говорит на. Сам деле что, мы должны извлечь уроки из предыдущего урока и сделать новый лучше, чем был предыдущий нам. Для этого. Нужны Критерии приемки
Petr Guryanov: кто. Возьмет. На, себя эту задачу чтобы разработать, эти, самые критерии я не могу. Потому что я не медик, Вот, кто может?
iPhone (Екатерина): У нас же изначально было обговорено то, что мы не делаем второй урок. То, что мы делаем, только один урок, и все?
Anton Sidorov: Ну Да Ну мы, его, не делаем я про. Это говорю то делаем а, мы уже?
iPhone (Екатерина): Нет, что даже когда он будет готов что мы. Дальше не продолжаем что мы, ждем, уже инвестиции и только, тогда, мы делаем второй урок, а к остальным. Мы просто делаем тизер это. Же изначально было обговоренно?
Эдуард Ильдарханов: Друзья. Давайте. Я. Просто Расскажу?
iPhone (Екатерина): Очереди?
Эдуард Ильдарханов: Как я, вижу, это, Вы все, правы. Абсолютно просто. Антон смотреть, значит, Чтобы. Нам Критерии просты, у нас подписан контракт
Эдуард Ильдарханов: у покупки инвестирования. Наш проект. Все мы не фокусируем внимание втором на третьем роке. До этого момента?
Anton Sidorov: Нет, я не про то, Эдуард, Смотри, Мы, С Тобой обсуждались в самом начале Что для. Каждого внутреннего продукта которым, Мы разрабатываем. У нас должны быть стандарты, стандарты, и критерии приемки?
Эдуард Ильдарханов: Наверное, мы с карты?
Anton Sidorov: Должно быть, для каждого. То, что ты говоришь, это как Наша глобальная, цель вообще спринта.
Эдуард Ильдарханов: Но Ты же не договарить давно договорить. Все свою мысль можно я скажу я.
Эдуард Ильдарханов: Ты Разрешаешь мне сказать?
Alexandr Gorbunov: Он, уже замолчал эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Смотреть Значит Значит у, нас, простые, критерии да нам нужно доработать. Продуктов. Что. У нас, продукт, еще недоработано сырой для продажи для покупки.
Эдуард Ильдарханов: У нас. Нету. Финансовой Части да не разработан. То, что мы еще С Антоном Не Проделали то, Есть у, нас нет четких вот этих пониманий поэтому,
Эдуард Ильдарханов: Пока есть возможность в процессе тестирования мы. Уже Не драбатываем первую серию мы уже. Первый. Сериал мы уже. Не его не драбатыемы не, дорабатываем тот. Контент. Который, катя, уже, Сделала Он уже принят мы дорабатываем внутри некоторые Механики и некоторые блоки, которые мылосались в пусты
Эдуард Ильдарханов: и, тестируем их фактически от. Эти. Гипотезы. И настраиваем мелкие доработки но грубо говорят Чтоб У нас, машина поехала да чтобы показали что то вот она едет вот, Так вот.
Эдуард Ильдарханов: Да, вот есть колеса а, то, сейчас у нас получается есть ветка там пациент а, все. Спрашивать а. Что за ветка пациент ну в груп горе А, че, Там Ведет Мы. Говорим. О. То. Что Когда то? Будет тамчет, блин, ну то, есть у нас какой части недоработана
Эдуард Ильдарханов: а, сколько, будет стоить антон Да вот? Простой Вопрос Сколько это как, мы будем, оплачивать, Да Какие договоры как юридический момент? Вот это мы сейчас все тестируем, и в процессе немного докручен. Дорабатыем, Поэтому
Эдуард Ильдарханов: и антон И, Ты, прав, и, петр. Прав все. Правы Просто от немножко, с. Другой Стороны я предлагаю, посмотреть на эту задачу
Эдуард Ильдарханов: то есть не, зацикли что мы, там, что то докручуваем и серию, первую, уже, там десятую тарасу Нет Мы ее Оставили, в покое все мы что то выдесь, болтек, докрутили, увидели что. Тут оказывается деталь не закручено да. Здесь, подкручуваем все вот. Вот. Наша сейчас основная. Задача и
Эдуард Ильдарханов: и все. Вот. На этом мы останась Какие, критерии приемки ну давайте. Как у, Нас, могут критерии приемки если мы сейчас дорабатыем Продукты, вместе с во время глубиных интервью а сколько будет стоить лучше Есть а, где, реклама лучше разместить а. Какая глубина рекламы вот Это или, вот Это
Эдуард Ильдарханов: вот. У нас какие. Есть?
Евгения Генрих: Мне Кажется сейчас, можно, я ворзу мне. Кажется Мы просто, перешли сами. Не. Заметили но перешли, на следующий этап то есть базово. Первый. Урок готов все, как бы, он, ну, то есть основа она. Есть, эту задачу, можно, закрыть. Но Надо. Завести новую да типа.
Евгения Генрих: Там не знаю шлифовка продукта что, то еще да? Правки после. Касдемов вот, И Все и это то собственно чем, как сейчас занимается?
Эдуард Ильдарханов: Да, совершенно, верно, катя антон, я. И. Группа. Кто занимается контентом, вот отрабатывает Просто как, Эту механику выстретить вокруг этого продукта, чтобы у нас
Эдуард Ильдарханов: Но все мы докручуваем. Просто нацпродукт уже готов на сам деле спасибо. Жен.
Эдуард Ильдарханов: Он. Готов, Потому Что, Его покупали. Нужно, немножко, его бобертку, сделать красивую
Эдуард Ильдарханов: и механику настроить, все Вот. Это вот. Ближайшее. То что вот наши задача я занимаюсь Его презентацией фактически уже. Презентацией и докручиванию параллельно. Я называют оказ делом глубину интервью, но мы, же понимаем. Что это уже?
Petr Guryanov: Можно. Барбусь
Petr Guryanov: Ребят у. Нас закончены продукт на. Самом деле закончены я. Его показывал разным как, бы людям офигенно круто Вот сейчас. Задача. Номер, два. Его продать.
Petr Guryanov: Вот то, о чем Эдуард Говорил вот, последний там, десять, минут ну не десять там. Сколько, там, пять семь. Вот
Petr Guryanov: В этом. Как бы Концентрация усилий должна быть максимальная на. Мой Взгляд я, могу ошибаться вы. Можете Меня поправить я. Закончил?
Anton Sidorov: Ну. Мне, Кажется, очень просто, давайте тогда привезем статус. И в порядок если закончили начит они. Все Должны быть готовы и у нас здесь должно быть сто процентов прогресса и, должна, там, появиться тогда новая. Задача которая ну вот с, тем, соответствие, с тем что сказала, женя. Там
Anton Sidorov: доработки до крутки Или или уже упаковка в будут готов?
Эдуард Ильдарханов: Если мне нравится что, женя сказала строгать шлифовать вот, мы. Создали. Фигуру Фактично сейчас ее. Нужно Шлифовать, реально там покрасить какие то привезти в божеский вид.
Эдуард Ильдарханов: Все, поэтому, то, что мы собственно гредоделаем в семье, Я занимаюсь в продажей
Эдуард Ильдарханов: сейчас, у меня, ну, каждый, день созло на каждый день, договарись, со встречах. Сейчас, усех цикловы и отпускай еще. До конца
Эдуард Ильдарханов: кто, то, болеет и, все это затягуется периодически Но у меня вот уже сколько. За ближайшие два дня я звонился еще с десятью человеками и договорись, навстречи, на Этой неделе еще вот сегодня должна была встреча сейчас быть сейчас. Прям
Эдуард Ильдарханов: нового. Чаек. Еще с больничными не вышел просто. Перенес на, четверг,
Эдуард Ильдарханов: завтра у меня встреча послезавтра две встречи, то есть, вот они идут постоянно где то будет в офисе где то в студии, где то будет просто закурись, То есть, только запись.
Anton Sidorov: Ребята. Смотрите. Еще, раз мы. Для чего. Вообще Вот сейчас там. Как бы собираемся, да два раза. В, неделю смотрим Вот на этот дашборд.
Anton Sidorov: И разговариваем. Да найти тем о том что, ну, смысл, не в том чтобы сказать а вот там ты не. Работал или ты ничего не делал или нет я, работал? Я, Хороший, я молодец.
Anton Sidorov: Мы хотим Визуализировать наш прогресс да и, дать, команде всей информацию о том что, происходит чтобы, все были на одной странице чтобы, было видно что, мы, идем вперед и мы, не застрели на месте
Anton Sidorov: Если это, как бы никому нафь к не, нужно мы, можем вообще перестать просто, это делать да. Уберем, Нахер Этот, Дашборд там. Ну задачником Так, было. Никто. Не пользуется да, и, окей, но, мы, вернемся, опять, к тому. Же. Вопрос. Где Мы были два, месяца, назад когда мы ток начали. Это делать Типа У всех хаос никто Ничего не понимает да
Anton Sidorov: и че происходит сейчас, родится, как есть, от понимание но, из того, что мы неактуризируем статусы из того что, мы сюда смотрим и оно здесь не меняется но или, меняется но не, так быстро как хотелось бы возникает от этот,
Anton Sidorov: тот ощущение, как то, что мы застреваем. Да
Anton Sidorov: вот, собственной, все, Если как бы всем, окей с этим жить ну давай.
Anton Sidorov: У, меня просьба да.
Petr Guryanov: Давай, Ворвусь Давай Ворбусь. Смотри! Только что соответственно, была переопределена цель мы. Давайте. Вот Сами с собой договоримся о том что первый ролик готов
Petr Guryanov: и сейчас эдуард Занимается, Тем что он его, продает он ищет инвестиции для, того чтобы можно было бы сделать, второй, давайте Вот на этом остановимся на сам или, потому, что, ну мы, трем уже. Блин. Ты, Правильно, говоришь, что, не пошли, два, месяца об одном. И Том же
Petr Guryanov: вот. Кажется, по крайней, мире, то что. Я. Показал людям заинтересованным они скажет блин очень, классная. История но Мы, пока не готовы в это инвестировать им, и, так. Далее
Petr Guryanov: история очень. Классная давайте на этом. Пока Остановимся улушать, можно бесконечно. Антон. Ты. Знаешь. Еще, ми говорим как, мы там постоянно, там опишки улушали на самом деле вот.
Petr Guryanov: Не нужно давайте. На. Этом встанем вот вот. С Этим, продуктом Мы выходим на рынок как, Только мы, получим деньги соответственно. Мы, сможем сделать лучше ну вот. Именно. Эту историю пора завершить, чтобы нам, постоянно не терться на месте
Petr Guryanov: мое мнение такое, поправте. Мне если, я, не прав?
Эдуард Ильдарханов: Как не работает, петр Вот Тогда, Ты сам пойдешь продавать его ну раз ты Считаешь. Что докручен я считаю, что Нет, я как продукт в командирю. Я считаю, что нет, я для этого, сейчас, собственно, это и делаю.
Эдуард Ильдарханов: С методика, продаж как такая активная, я не занимаюсь Я занимаюсь с другой стороны захожу поэтому, Если, у кого то, есть какие, другие идеи как, до работате и, как, запустить проект, то, пожалуйста, Я, буду. Открыт, конечно, и с удовой, семь делегирую. Ту. Задачу?
Petr Guryanov: Слушай что тебя, не устраивает. В том продукте который, уже есть сейчас что, в нем не докручено?
Эдуард Ильдарханов: Нет математики еще механики, нет, нет, отлаженного системы как, Мы это запускаем сколько? Себе Стоимость сколько? Котов С товара сколько? Каплекс как. Мы будем это монетизировать
Эдуард Ильдарханов: где? То мелкие до работки а что Такое Ветка пациент а сколько Это будет, сколько вы хотите денег Вот кто нибудь может, мне, ответь на этот. Вопрос
Эдуард Ильдарханов: продукт вы. Говорите готов сколько. Тогда петр. Ты. Сколько Готов денег брать ты, можешь, ответь, чтобы всем команде хватило чтобы, автором хватило чтобы на, раз?
Anton Sidorov: Красное.
Anton Sidorov: Мы про разные говорим опять жеребят ну, то и смотрите у, нас, воздейству отчетка опрезден первый урок. Видео. Контент. Текст и контент, графический, Контент Тесты. У. Нас здесь. Нет слова математика но здесь, нет слова расчеты его, нужно, либо, добавить еще раз и Вот эти задачи. Закрыть и работать над математикой
Anton Sidorov: и, туда, всфокусироваться либо ну еще, раз. У, Кого, то, просто, есть, картина в голове, да Эдуард. У тебя есть общая картина в главе как, Бы что, должно быть но, Она у тебя в главе
Anton Sidorov: она. Ни у, кого другого в голове не живет поэтому у нас, этого нет поэтому мы. Как Занимаемся тем, что пытаемся визуализировать наши задачи и как, то, отобразить, чтобы прогресс был виден визуально, Да, над чем работаем,
Anton Sidorov: иначе опять мы. Разъезжаемся в?
Эдуард Ильдарханов: Ты мне возвращаешь на землю да спасибо. Что. Ты, Не, возвращаешь на землю вот и это очень ценно Сам деле Ну Спасибо Что, поясняешь мне как, это вот. Людям объясняешь что, это, как, должно, быть простым языком. Ты уже со мной. Давно. Работаешь. И лучше понимаешь, как это
Эдуард Ильдарханов: строить ну ты прав?
Anton Sidorov: Короче, еще раз по первому року кать просьба. Да. Вот, если, по этим задачам ты понимаешь, что все, готово, просто по закрываях. Да, Низве Все, Передут в сто процентов и здесь, Все будет закрыто по задачам которая сейчас, эдуард озвучил, нам Наддых просто получается, завести. Они здесь, появятся
Anton Sidorov: и мы будем, тогда обсуждать уже там на звонках как. У нас продвигается мультима?
Petr Guryanov: Их нужно формализовать но, В самом деле вот, именно в тех терминах которых эдуар сейчас Сказал Он Поназывал Кущуметрик, вот и нужно понимать, как мы будем там делать. Этот Пэнер, как мы будем делать этот трое И Соотвестно, там, и так далее?
Anton Sidorov: Вот По моему. Вот подату. Цель Лжаться да, Форм компании инвестирует на платформе?
Petr Guryanov: Да, да, да, да, да, да, Да, совершенно?
Anton Sidorov: Еще с Эдуард Говорил та, нина, сюда Должны. Пойти Диак окей
Anton Sidorov: погнали дальше Канал приложения. Мий Двадцать?
iPhone (Екатерина): Включал микрофон. Тогда получается, Я себе. Просто завожу новые задачи, такие, как
iPhone (Екатерина): тизер, другая, ветка, и, доработка там какие, то штуки. Знаю что, то, работает нужно то, есть, мы не то, что, закрываем как, бы весь, увал, ладно?
Anton Sidorov: Ну, Как, да, ты, если фактически, не, работаешь, над, видео контентом первый урок а? Ты Уже делаешь, Там Ну?
iPhone (Екатерина): Да?
Anton Sidorov: Не знаю, просто?
iPhone (Екатерина): Новый за?
Anton Sidorov: Номер?
Petr Guryanov: Если Эдуард взял на себя шапку продуктом, вот, то кать наверно. Он. Тебе расскажет что, необходимо сделать я, думаю. Так скорее все. Правильно, будет?
iPhone (Екатерина): Еще еще раз. Прослушала шапка профиля, Что то?
Petr Guryanov: Шапка, продактом?
iPhone (Екатерина): У меня. Просто одно ухо не слышит, я, как баб покажи никого, не слышу все поняла. Хорошо?
Anton Sidorov: Саша. Алис, Да Вам. Слово?
Ильдарханова: Вот, Женг Сайтин. Написал что, на, задачу завела но, мы ее не видим вот Я Тоже. Понимаю что мы, какие то задачи. Со что же не видим дате? Показ, вы, допустим, тут, или они просто не чуть?
Евгения Генрих: Я через бебенку Завела Ее в плейлист если мы. Не Видим она дородна?
Ильдарханова: Ну, Вот, здесь я. Не знаю?
Anton Sidorov: Как она звучит. Давай, как она. Звучит.
Евгения Генрих: Поставь Я тебя стрю я. Просто В чате попросила бибиэмку завести. В Плейн задачу он меня написал.
Евгения Генрих: Что. Готова. Задача. Создана и настроенная для си сто семьдесят пять подготовить промые. Материалы сезона тизера описание сети?
Anton Sidorov: Подготовить. А Куда она была назначена тизер
Anton Sidorov: сбер куда она была. Какой Цель она? Была назначена У тебя Не, Сказал?
Евгения Генрих: Комментарий. Час.
Alexandr Gorbunov: Комблок?
Anton Sidorov: Хороший канал.
Евгения Генрих: Решать клическая. Колизия Сиэлайя Бердко На Привязке Модуля. Отдала Четыреста Три так что модуль ее привязала Через Прямой Вызов напии проверила задачу модуль видна, если Антон Спросит почему, не, через, сиэл ай, я Понятий, немею что, я, сейчас, читаю, мы все. Это должны.
Евгения Генрих: Теперь знаем, что, энд поинт модуль ищью с, капризной, и смайлик окей, я достаточно подробно Рассказала.
Anton Sidorov: Если понял, представляйте, пожалуйста, такие вещи мне потому, что сморите короче. Он. Должен цеплять каждую задачу смотреть к какой цель она относится цыплять ее в нужный блок вот например сейчас, где, то, Вот, собрать, у петра регалия писание, фото или страницы фира да алиса иверникать. Ты. Сделалат задачу Вот. Она здесь. Появилась?
Ильдарханова: Но рядалием петр в чате Там все его. Тоже забрашивал пока нет но. Фотография?
Anton Sidorov: Я не про. Это я. Говорю про факт создания задачи Вот. Она создалась она. Привязалась к правильной цели и, к правильному модулю. Начте. Окей. То, есть оно, как нибудь работает но иногда почему то не работает как в, случае сжений поэтому ее здесь не видим.
Anton Sidorov: Жен можешь. Меня пожалуйста прислать, склиншот, то чуть, там бибемку написала, и я Это разберусь?
Евгения Генрих: Конечно?
Anton Sidorov: Да, посел?
Евгения Генрих: Сбер?
Petr Guryanov: Если у меня в самолете будет интернет, то я соответственно вам отпишу буквально там в. Течении там тридцати. Минут.
Ильдарханова: Набригали уже три дня напиши. Чем, ты, крут, и все что, ты, Паришься?
Petr Guryanov: Да, слушай, я ничем не крут я обычный. Человек на самом, деле мне очень, сложно, их, придумать?
Ильдарханова: Урига Ли Взять у тебя в почте внизу? Там? Блин десять строче?
Petr Guryanov: Твоих, каких?
Ильдарханова: Гали. Можно Их просто взять я. Севе отправлю?
Anton Sidorov: А Я же резюме еще присылал. Опятьте. Мне. Уже. Прислал резюме перед тем как окно пришло?
Ильдарханова: Донов чат где. С. Его запрошую?
Anton Sidorov: Оно в команде, в чате команды?
Petr Guryanov: У меня через пять минут. Выход на посадку. Я в ближайший месяц скорее. Все. Буду в новосибирске Красноярском Вот. У, Кстатинов?
Anton Sidorov: Хорошо? Полета?
Petr Guryanov: Да, мы с тобой. На одном часовом поясе будем. Получается?
Anton Sidorov: Дожди. У нас завтра. Эфир с тобой не понял, как ты бышь в красноярске?
Petr Guryanov: Сложные. Семейные проблемы необходимы Порешать Вот.
Anton Sidorov: Окей ну ладно Напиши, Тогда?
Ильдарханова: Кефир. Ты. Будет, Не, поняла?
Petr Guryanov: Эфир, то будет, если я смогу подключиться дистанционно, то будет?
Эдуард Ильдарханов: Можешь заехать к моему другу Там в Красноярске, главный терматолог мне. Хороший друг там дождь, протестирует, У, меня продукты?
Petr Guryanov: А Он на ком берегу живет?
Эдуард Ильдарханов: На этом?
Petr Guryanov: Два берега на Сангеле?
Эдуард Ильдарханов: Но на этом говорю же не, на том на этом.
Alexandr Gorbunov: Где городской?
Petr Guryanov: Плата?
Anton Sidorov: Хорошие полеты?
Ильдарханова: Когда мы проверим связь?
Alexandr Gorbunov: Когда интервью то?
Ильдарханова: Подождите, Да, связь. Мы можем проверить?
iPhone (Екатерина): Тетрадьки, то сложный?
Petr Guryanov: Через пять часов?
Anton Sidorov: Прилетить. Да, и, наверное, что, ли выйдет на связь я. Так понимаю?
Petr Guryanov: Да, да, все, так?
Anton Sidorov: Молет. Он. Имеет Смысл проверять?
Petr Guryanov: А потом я арендую машину Короче И поеду в красноярск, Все. Перементом нового захода В саморете?
Anton Sidorov: Давай, давай удачим?
iPhone (Екатерина): Пока пока хорошие посадки, то мягкой магнитики привози?
Alexandr Gorbunov: Слушай, Алиса?
Anton Sidorov: Возвращайську?
Alexandr Gorbunov: Что ну, давай алиса, Расскажи А Потом, Про Автоматизацию расскажу?
Ильдарханова: Ну Контент, выкладывается охват. Задачи в работе как сделай. Вот я. Здесь. Задачу. Сейчас не. Вижу. Я. Поняла Что Ее здесь нет. Татья она в этом есть.
Ильдарханова: Саша тоже созвонил сейчас расскажет какие, у него Новые у. Нас должен был быть по контенту созвон. В двенадцать, но утвердили в одном чате в другому его. Перенесли, поэтому, Это созвон еще актуален и мне, нужен, будет вот я хочу. С Эдуардом. На этом созвоне. Доктор Скул Прогрев. Я прописала, как Я вижу, там три поста
Ильдарханова: если, ну, с, эдуардом Откорректировать Утвердить Им мне, нужен, будет тогда доступ к доктор скул, чтобы там уже выкладывать, потому что тот же анализ фарм рынка, там, то, что Морс Евгением Делает этот пост готов но. Он, для доктор скул следовать, то мы его, не выкладываем мы просто ждем чтобы. Доктор спул рассказать, про бибем и Там опубликовать Вот этот про Фарм Рынок все что, с евгением тогда Еще обсуждали
Ильдарханова: вот смысль.
Anton Sidorov: Статья Да, какая то, или, что это?
Ильдарханова: Но это статья там. Пост. В формате. Карусели С информацией с цифрами с числами, со стоимостью
Ильдарханова: у. Меня. Много. Всякого контента. Что то, типа, сколько сейчас? Стоимость мед преда и так далее то есть, это все. По факту про Греф Ну. Вот я, прям потерял сына. Дело Прогрев, к проекту Новому Вот Этому. То есть там стоимость, мед. Приеду что на две тысячи рублей что, у. Нас. В приложении по факту. Это будет тоже ну. То Есть это вот как раз прогрев который, в, доктор скул можно сделать и, для этого как, раз нужно ввести в контекст и доступ к доктор, Скул
Ильдарханова: Но это как раз, к Эдуарду. Поэтому нам надо просто салон сделать снова
Ильдарханова: утвердить, и Эдуард Наверно, я попрошу тебя, ну, Как, сказать, Договориться что, мы будем, сейчас на докторскую тоже публиковать То есть, Они там параллельно рассказывают про ортопешколы да. У. Них. Контент идет и у, нас. Просто отдельно будет серия уже другого контента но это Нормально. Так делается
Ильдарханова: поэтому Все просто утвердить, что мы будем параллельно тоже публиковать.
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, класно. Было бы увидеть стратегию какую, то общую, картину того, что вы, делаете чтобы как вы, видите, вот это. От
Эдуард Ильдарханов: во обречении и какой аудитории на что у вас не обсуровен, и как вы будете?
Ильдарханова: А може, стратегию, обсуждали на том созвоне у нас. Уже. Был общий
Ильдарханова: мы тогда показывали прям. Файл целевую аудиторию все это, смотрели, вместе.
Эдуард Ильдарханов: Узнать. Меня не был номин?
Alexandr Gorbunov: Нет?
Ильдарханова: Тебе показывали?
Alexandr Gorbunov: Ты. Точно. Был давайте еще. Раз. Позвониться все равно надо?
Эдуард Ильдарханов: Если все есть, то значит, хорошо, идем. Чем. Вам Сказать работаем?
Alexandr Gorbunov: Вот А мне, вопрос по автоматизации очень тут. Больше тут опять же нет, вот. Этой задачи да. Это, понимаю по автомозии
Alexandr Gorbunov: Есть такая штука? Ну? Короче, я, сам планер. Привязал но, он, почему то не фигачит. В Нем бегменко? Короче в? Нем? Не Работает но я несколько раз. Вот попробувал
Alexandr Gorbunov: бибенка почему, то в нем не работает?
Anton Sidorov: А как я должна в нем работать?
Alexandr Gorbunov: Мультика он, должен. Запланировать?
Anton Sidorov: Есть, или че там?
Alexandr Gorbunov: Там. Он. Напрямую входит но, через логин и, пароль,
Alexandr Gorbunov: я ему зашел. Через Капчу Там все проишел и. Он. Почему то не постильно снилось, Почему то не пустит короче?
Anton Sidorov: Не еще значит что, значит, на прямую ты имеешь?
Alexandr Gorbunov: Через браузерное в. Окно он. Типа просил ну. Типа логин, пароль ему ввел логин. Пароль и, потом, Несколько раскапчек попросил
Alexandr Gorbunov: Извел и, наконец, тонн, Типа зашел, через двадцать капчей вот и. Дальше я пытаюсь. Его в общем то ли, ну вот. Короче Посмотри Последний, ну антон. Тебе Да, Посмотри Последний, этот контент смм там написан. Че Он короче Почему, То Там. Тебя, Просит солу типа в следующий раз напишите Мне
Alexandr Gorbunov: Мотор?
Anton Sidorov: Ага, хорошо, чесно?
Ильдарханова: Антона Еще. Вопрос На засыпку вот. Этот штука бибиэмка она очень плохо делает карусель и какие то так далее?
Alexandr Gorbunov: Хорошо, Я тебе показал презентацию. Именно. Для этого показал как, она умеет делать посоветуй. Мне Говорить?
Ильдарханова: Типа, хороше не хорошо, не поняла, саше?
Alexandr Gorbunov: Не не плохо я. Ты мне. Говоришь?
Anton Sidorov: Вербет?
Alexandr Gorbunov: Что типа, использую. Используй Собственную Ллмку Ну Ты мне написала. Же?
Ильдарханова: Понима все нет. Антонов Почему Антон Же? Подключил как я поняла клоды сюда а если Вот катя. Говорит Что Чат же пяти. Лучше всего допустим, мы можем как то сделать, так чтобы чат же пяти там. К Нам подсоединился куда то, в эту пибиэмку или?
iPhone (Екатерина): Катя, Говорила, Что Именно карусели, карусели?
Ильдарханова: Да, да?
iPhone (Екатерина): Все делают на клоде и лечат аджипить и клод. Делает их более предсказуемая из шаблона при этом чаджи. Пяти. Хорошо. Делает картинки, он. Счат, ступен на первом месте вот это. Просто. Такая Информация которую Вы?
Ильдарханова: Ну К, тому я, не знаю, как там, это работает. Просто к. Тому что, если, можно, предсоединить чтобы в бебемке, У нас засновая была там. Чат джипити И Мы, через эту бебемку генери?
iPhone (Екатерина): Пять.
iPhone (Екатерина): Подписка стоит две тысячи я вот. Из?
Ильдарханова: Все отдельно. А фишка. Была чтобы, была общая я про. Это Понятно что. Мы, может, все, так отдельно делать?
iPhone (Екатерина): Там. Просто аккаунт на. Сам деле у меня я. Себе оплачиваю аккаунт же пяти ток из этих каруселей, и я могу с вами поделиться. Не знаю то, когда?
Эдуард Ильдарханов: Давайте Вот с этого точку
Эдуард Ильдарханов: Я поэтому. Тебе горю видишь хаос. Какое, Происходит было? Бы хорошо? Нам? Рылевые вот эти аккаунты создать. Потому, что, я понимаю о, чем речь идет это. Контекст мы. Потом Теряем и сложно будет настраивать нам это все дальнейше заново придется. Создавать все.
Ильдарханова: Ну, то Есть вот. Вы, Сейчас хотели я. Вот, делала сейчас. Допустим. Антон. Ты. Мне, Эдуард, сказал какие То Коментарии мне, что, ну, как, бы я это, каждый раз завожу, новый чат в чат жибти про каждый, подкасту чтобы, сделать. Обложку, новый, чат, к Анонсу новый Чат И, Так, далее но я так. Я Не знаю как должно быть, но, как, я, понимаю это, должен быть, какой, то, один чат где, вот как кате мне, говорит, будет, шаблон, этот, шаблон, там загрожный. Просто. Каждый. Новый. Подкаст я, говорю. Новых, спикеров, новую, тему и оно мне там делает. Вот?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, по это моего?
Ильдарханова: Инстаграме. Кто Стоит за брендом проект мне? Нужно уже прошедший филип.
Anton Sidorov: Сейчас сообще не туда пойдем пожалуйста. Пожалуйста, Давайте, нет,
Anton Sidorov: все. В. Кучу. Свалили к сожалению ну. Не. Все Так просто, и однозначно, еще раз вспомните, пожалуйста, я вам показывал,
Anton Sidorov: как нужно работать с ллмками да. Это Так, выглядит это не это. Не один чат это, там нужно знать много Всяких вещей нужно знать когда это чат прекращать, в одном, часте не работает тому. Что у. Него перегружается контекст Я про это рассказывал тоже на нашем звонке ну бибиэмка
Anton Sidorov: задумка. Была, Бебеемки Как, Раз, в том что это вечь, которая автоматизируется эти, вот все, то барахло, Там, при. Работе с памяти обновления очистка чата очистка памяти нужны скелы. Но оно обсуждением. Так не работают потому. Что
Anton Sidorov: все нормальные ллмки типа чата джипити, и, клода они. Запретили. Работать
Anton Sidorov: Значит Ну своими подписками. Можно работать с гермесом с Таким Же харносом Как у нас бибемка. Работает Только через записку она. Стоит Конских. Денег то, есть Там вот там два таких запроса как например, все что, делаешь, написать пост. Они там будут жрать по двадцать баксов.
Anton Sidorov: Да, это, ну, то, есть это, нереальный подъемный неподъемные, деньги абсолютно.
Anton Sidorov: Вот. Поэтому, часто туда подключена, Другая модель джилм. Пятьдесят Три Китайская, она, как, бы
Anton Sidorov: в топе по кодингу но она, никакая, по графике поэтому генерировать там презентации карусельки картинки, вообще абсолютно не нужно. Да Она будет плохо с этим. Справляться. Но, кроме, как,
Anton Sidorov: как, бы смехуечков от этого ничего не выездет хорошего
Anton Sidorov: Вот Поэтому Ну, пока, лучше использовать да. Локальные. Еще раз алы ланки да Там. Чат Же, пятили клод без разницы?
Эдуард Ильдарханов: Антонов?
Anton Sidorov: Зона?
Эдуард Ильдарханов: Это услыш пожалуйста то, же самый говорю просто сделай. Корпоративные аккаунты.
Эдуард Ильдарханов: Вот сколько у. Нас девять ролей напиши девять. Девять аккаунтов создать. Ей. Все По две тысячи рублей но от найти деньги, чтобы обсуждать ему в этом, мучению и раздай доступы пусть они. Хотя. Как умеют, так в них работать потом. Ты. Уже, настроишь эти ролевые аккаунты наши
Эдуард Ильдарханов: но они, будут, в корпоративной среде работы хотя бы она, будет помнить уже их память?
Anton Sidorov: Да, не будь?
Эдуард Ильдарханов: Тридцать, два?
Anton Sidorov: Ты Дело Блин, Если. Мы Говорим просто про, то чтобы, решить, вопрос, с оплатой чтобы аккаунты как бы, никто, не Думал о том, как, их, оплачивать, это да окей давайте сделаем. Но? Это, не, решит вот этот. Вопрос. То что нам нужно как бы. Единую там, память?
Эдуард Ильдарханов: Удаленый компьютер. Давай, сделай! Вот у меня. Мы создавали. На определенном этапе когда, у нас были сложности мы создавали, Удаленный компьютер, то есть удаленный рабочий стол кнопку, и подключаюся к общему серверу то, он, для обычного ватер незаметно он дальше в этом. Окне. Открывает
Эдуард Ильдарханов: Клод, или что ему нужно корпоративные. И. В нем уже сделает этот и, у тебя тогда. Контекст сохраняется и?
Anton Sidorov: Окей Вот, Это, идея уже мне нравится окей окей окей окей вот это. Мне. Уже, Нравится, Ну, как, бы, если. Это нормально. Будет морочиться с этим. Давайте. Да?
Эдуард Ильдарханов: Самые простые?
Anton Sidorov: Джой, Интересно?
Эдуард Ильдарханов: Самая простая. Вот все, что то, на повестность потом уже будем думать, Но увидишь Сейчас барьер возник серьезный барьер. Я понимаю в чем почему то, что Вот у меня?
Anton Sidorov: Понимаю, тоже, любя. Да, Ну, Помите, я,
Anton Sidorov: почему, об этим но? Все? Все решения которые, сейчас показываются?
Эдуард Ильдарханов: Ты и проводство?
Anton Sidorov: Салют?
Эдуард Ильдарханов: Проще. Думаю. Вот я тебе подсказал вот. Это. Возьмем давай сделаем?
Anton Sidorov: Вот Ста вот. С Ремонтэкс Удаленным. Рабочим. Столом окей есть?
Эдуард Ильдарханов: Сколько Нужен удаленый сервер вот у? Меня есть сервер пожалуйста, я. Тебе могу дать тоже компьютер могу. Поставить мне системный блок.
Anton Sidorov: Ты Не надо ничего не измрачивать с квартань это. Все, не. Надо?
Эдуард Ильдарханов: Все, пожалуйста, все. Есть есть. Ли вот? Ты, прямо давай?
Anton Sidorov: Окей окей
Anton Sidorov: Короче, Услышал, Придумаем, Что Нибудь Решим да пока пожалуйста, пользуйтесь своими. Этими. Частными, Аккаунтами, Вот, Прям, вот если прям, сегодня. Нужно. Да. Че. То, Там, сгенерить
Anton Sidorov: прямо постараюсь делать. Как можно быстрее
Anton Sidorov: по автоматизации см планера посмотрю саша. Себе. Записал. Еще что Че то?
Alexandr Gorbunov: Дай. Мне Кажется все, ну, так. Соба.
Anton Sidorov: Еще вопрос, какит? Стопоры?
Alexandr Gorbunov: Вопрос оплатить. Мне Теперь все эти все время. Я пользуюсь своим лым ну типа. У, меня, денег нет Вот, Мне только запрос. В это. Я уже давно?
Anton Sidorov: Заявку. Кидал Да. По, моему финаму?
Alexandr Gorbunov: Хотя бы вернись на этом?
Anton Sidorov: Ну окей тут, Как, бы, если страны, Инвестора там одобрения расхода то я, переведу?
Эдуард Ильдарханов: Как команды, решить?
Alexandr Gorbunov: Я давно.
Эдуард Ильдарханов: Сделаем все на инструмент. У нас вообще нет, экономия. Мы делаем все, что нужно, Какие любые инструменты нам вообще нет ограничений. Вот для творческого потенциала по. Этому?
Alexandr Gorbunov: Написал?
Эдуард Ильдарханов: Вот этого, поймем для себя, и все?
Anton Sidorov: Окей саша Когда, Мне, Пришли в личку куда тебе пересылать так,
Anton Sidorov: дальше, эксперт минизируют? Свои знания в? От Обучения врачей работ, партнеров, идут на платформе доктор Скул Здесь.
Anton Sidorov: О. Здесь Тоть неправильно стоят здесь неначе то две, из пяти уже Сделала но короче,
Anton Sidorov: работа издет на прошлой неделе. Я сделал все дизайн макеты по всем страницам ну перых мы. Сделали, с, эдуардом полностью структуру В Информационную да и того, что будет тех, как сущности, которые будут на доктор скуле на Академии. Доктор Скул
Anton Sidorov: отдельно. Я сделал очень то дизайн макеты по всем иним Да, разработал, тоже
Anton Sidorov: все эти вещи. И. Ну На Этой. Неделе, я общем то делаю уже то же работку документации
Anton Sidorov: буду поднимать. Новый. Портал доктор. Скул
Anton Sidorov: который, уже заменит старый доктор скул получается рядом с академией, который будет жить, вот, и там же должны появиться, тоже там личный кабинет первые тоже страницы но. И в первую очередь, фокусирует, опять, же на главных страницах и академии доктор скул да и на страницах эфиров,
Anton Sidorov: которая можно будет, как мы помним там рассылать. Да, то, что у нас сейчас, тоже одна из ключевых там задач
Anton Sidorov: перед каждым. Эфиром это отправлять ссылкин с приглашениями
Anton Sidorov: Найти фира чем, они будут тоже сделай. Нет Все в процессе на, дайте. М. Сейчас Работаю?
Эдуард Ильдарханов: Хочу сказать что, антон, красавчик Вот И Хорошо. Собрал функциональное требования. Из моей. Головы четко. Уже был готов к встрече не просто там, давайте, абстрадно поговорим о четко у нее. Структурированы Были вопросы вот. И. Мне понравилось
Эдуард Ильдарханов: что он был готов уже к этому И вот этот шаг назад был очень важно поэтому, хорошо что, он, уже разговарил со мной на одном Языке и у нас, это все быстро, и быстро ну достатньому. Несколько. Все. Истратили на то чтобы, целую структуру поднять
Эдуард Ильдарханов: вот. Мне Кажется, можно, было, бы. Обучить кого нибудь как собирать функциональные требования. Антон.
Эдуард Ильдарханов: Например, хотел, бы не знать кто нищеб не, знаю, просты вещи какие?
Alexandr Gorbunov: Послушать?
Anton Sidorov: Но это не совсем простые вещи это бизнес. Анализ да, которому учатся?
Alexandr Gorbunov: Я бы тоже послушал?
Anton Sidorov: Ну. Короче?
Alexandr Gorbunov: По первой странице вот Доктор, академии Которой, Ты, переделые будешь потому что у, меня, есть недобы. С текстами
Alexandr Gorbunov: ну вот ну?
Anton Sidorov: Да, да, да, Она вообще будет по другому. Выгляде, да мы там переделали суши. Давай. Я тебе могу знать что, я могу прислать макеты обе их страниц и ты? Сразу по ним ну тексты скажешь мне че куда как поменять и. Я. Уже. С, живыми текстами Сделала можно так сделать?
Alexandr Gorbunov: Хорошо?
Anton Sidorov: Давай, то то, так,
Anton Sidorov: тому, что там. Ну, Мы, пересмотрели как, раз то как она как, это ну кто. Целевают, в зоря на этой странице Да. И, сделали все прям заточно цтс на. Академию. У Нас. От Эксперты и инвесторы да доктор скул. Это врачи, то есть это новое, будет новое главное. Для.
Anton Sidorov: Доктор скула будет так.
Anton Sidorov: Окей. По Эфирам По Монтажу еще. По этим вещам сева У, тебя, есть какие, то апдейты дополнения вопросы, блоки?
Всеволод Самошкин: Но у меня есть вопрос, то, что мне пришла задача, вчера или позавчера
Всеволод Самошкин: на сегодняшнее. Число. Какое. То сделать этот счасть?
Эдуард Ильдарханов: Сегодня не будет никакого эфир я. Ж Не писал тебе в этом?
Всеволод Самошкин: Да я, понял?
Эдуард Ильдарханов: Да, это она. Я, изначали. Мы договорились, что онлайн, будет но она отказала все от эфира, и сказала. Давай глубиное интервью. Просто перейдем все по этому трансляции, как такое не будет с ней с. Некоторыми с некоторыми десинмейкерами у. Нас не будет трансляций будет просто глубино интервью. Все.
Всеволод Самошкин: Угу?
Ильдарханова: О?
Всеволод Самошкин: Так то есть, сегодня не будет интервью. То Ну, Я, просто что, мне надо ехать в офис или нет?
Эдуард Ильдарханов: Его. Нет, Если это там, дело. Нет, ну. Как очного, все нет?
Всеволод Самошкин: И насчет завтрашнего дня. Как я понял, то, что петр куда то, улетает
Всеволод Самошкин: то есть, это, если это вообще будет, я Так, понимаю, что это будет фир с двумя зумами. То есть, два человека из ума. Я правильно. Понимаю,
Всеволод Самошкин: есть ли он?
Anton Sidorov: Да, Да, Да, мычдем, какой?
Всеволод Самошкин: Здравствуйте?
Anton Sidorov: Летит прям. Да. Если, будет, два зума все правенько?
Всеволод Самошкин: Хорошо, я понял просто Я ну. Я. Такого еще не делал может. Быть я. Вас сегодня. В офис поеду спрошу Сергей. Как взять два зума то что, я чесно?
Anton Sidorov: На самом деле, можно знаешь как сделать даже, если, если кать например, ты, планировал, там, быть, как, хотя а ты учас. Тому. Хуже Больное. Блин, Короче, я. Просто?
iPhone (Екатерина): Если, что я могу этом? Нужна? Помощь?
Anton Sidorov: Вопрос например,
Anton Sidorov: может быть, в студии Модератор, например, которые там читает эфир сдают вопросы, Иногда Там вклинивается. Вот так, И это будет как студиное. Получается. Камера да. И Плюс, Там Два, Зума. Можно. Так сделать что, нибудь, такое интересненькое?
iPhone (Екатерина): Оризи. У Меня так голова. Не работает чтобы, там что, то в пили спрашивать это?
Anton Sidorov: Нет, Я меду. Допустим?
iPhone (Екатерина): Эдуарда?
Alexandr Gorbunov: Включи, услота?
Anton Sidorov: Если просто, кто то будет смотреть да там с команда. Сдавать, вопрос чтобы, мы могли них ответить или там мы можем заранее вопрос идти у нас там.
iPhone (Екатерина): А, ну? Если, так что, удал, супер?
Всеволод Самошкин: На счету?
Anton Sidorov: Что бы там?
Всеволод Самошкин: Счет вопросов. Я сделал там отдельную сцену, где ну. Если, Бы человек если, человек сидит в самом
Всеволод Самошкин: в самое получаются студии то, он. Видит чат который ну который воскраски на, зими точка доктор бот
Всеволод Самошкин: возможно ли, Вообще. Сделать то Есть отдель
Всеволод Самошкин: отдельную? Сылку что, ли, или, в, общем чтобы, часть?
Эдуард Ильдарханов: Как должна?
Всеволод Самошкин: Ок?
Эдуард Ильдарханов: Антон знает Что такое, кнопка должна быть да он у него? Стоит. Уже в плане разработки там кнопка вопрос пикью чтоб это падало и ему объяснял как, это сделать он знает он на. Текущую версию, это есть уже разом. У. Него. Там стоит в плане, Какой то, из будущего?
Anton Sidorov: Это?
Эдуард Ильдарханов: С Этим. Поговори, потому что там для того чтобы два зума обеспечится нужно, по, моему два, зума отдельных два канала вот у. Них Есть?
Всеволод Самошкин: Нужно. Я понимаю, что нибудь?
Эдуард Ильдарханов: Да, У них есть доктор Скул А Все. Остано у. Них Есть сцены которые уже, преднастроены для двух зумов это. Уже есть у них то, они тебя?
Ильдарханова: Так, меня?
Всеволод Самошкин: Шелке?
Ильдарханова: Вопроса можно первый, если, петр приеде через пять часов и села как, раз, будет студия чтобы протестить, как раз вот это тестовый эфир. Если Антон Тоже сможет подключиться обычно заранее там перед. Вебинарами Всегда Проверка связи вечер шла Если вдруг и сможется через пять часов,
Ильдарханова: и второй вопрос юра. Сделал Отмонтировал То Есть. Он. Вот за. Три дня отмонтировал подкаст эдуард антон я там Внесла. Пару. Правок он мне сегодня пришлет с правками. Я уже выложу. И пришлю антону Если. На Платформу это тоже то есть я. Буду выкладывать на ютуб ртуг и у меня вопрос к севе, как там и дела с подкастом, То есть, даю ли я юрию слово на следующий Уже С Глухого и допустим, Эдуарда. Подкаст.
Ильдарханова: Или Мы ждем покасева как, вот это
Ильдарханова: на каком этапи все у. Тебя монтаж вот. Где, там три. Спикера Было анатолий гаев?
Всеволод Самошкин: А
Всеволод Самошкин: если честно не, вообще еще с мне на, каком этапе потому, Что я приезжал вот, вчера, я, допустим приезжал
Всеволод Самошкин: и до этого тоже приезжал скачать материалы
Всеволод Самошкин: но, у меня просто почему. То, материалы из то что, большие там часть, какая то на сначала не скачивалась потом
Всеволод Самошкин: ну. Я. Спрашивал там. Написал сергею то что вот он мне помогал прошлый раз на, флэшке это все за Пять. Минут перенести мне со двух часов он. Говорил. То что типа,
Всеволод Самошкин: вот и начас эфир будет. Через Несколько часов поэтому сегодня, не получится скачать и флэшка, Она у меня, поэтому типа, я не могу тебе ее дать?
Ильдарханова: Смотреть?
Всеволод Самошкин: Поэтому. Эффект Сегодня поехать тоже?
Ильдарханова: Тогда?
Всеволод Самошкин: Время?
Ильдарханова: Я сейчас.
Ильдарханова: Команда. О, добре. То Скажет у нас, вот. Этот подкаст на троих он самый такой. Сложный. Потому что Во Первых там, три, спикеров вторых. Боковые камеры, то есть юра с. Этим Хорошо работает Может что то выправить и я бы, тогда вот этот подкаст отдала как раз юре дальше потому, что там три камеры юра с ними хорошо там их Переходы делает еще что, то то есть. Если, ну, только села к тебе вопрос как, то, эти три? Камеры, плюс и того, одну тось это четыре, видео должно быть загружено Курс
Ильдарханова: что, Я не знаю там с. Доступом разобрались вот ты. Сегодня. Если в студию. Поедешь вы сможете это, с сергеем вместе. Выгрузить И. Предоставить этот файл. Там много, просто тяжелые ани. Я, Знаю.
Всеволод Самошкин: Но если поеду, то да, я, думаю, я смогу с Сергеем разобраться, спросить, свои детей?
Эдуард Ильдарханов: Давай Тогда так, может быть, как раз ты поставишь задачу себе настроить с этим сергеем Синолдже чтобы, Во, время записи у тебя сразу сохранялось на Синолдже, они
Эдуард Ильдарханов: не на локальный сервер чтобы не, путались потому, что на локальном компьютере Это я. Понимаю. О чем, геморой и недалекого доступа. Нет. Это вот, надо срок тебе связаться. С Сергеем чтобы они преднастроили, на асеноз выдели Диск
Эдуард Ильдарханов: для Вот Академии и потом и там структурирует это диск, И все уже можно туда сразу сохранять
Эдуард Ильдарханов: и, антону, легчик, будет уже Потом на основе нет уже, к этому диску, уже чем подключать дальше. Все среду. Туда.
Всеволод Самошкин: Да, Хорошо. Я понял?
Anton Sidorov: Окей, Так, По, задачам если. Вопросов больше нет игорь.
Alexandr Gorbunov: У Игоря Рука поднята уже здесь. Весь в. Эфир?
Anton Sidorov: А я не знаю чего молчит врозе, тут. Никого. Не. Задыкаемо это?
Dobroyar (Igor): Ой Я, Никуда, не спешу спасибо просто. Бывают Поцессии окруждения появляются. Поднятся, рука вот поэтому чеще, Вспомни я являюсь
Dobroyar (Igor): вашим. Покорным зрителям. Спасибо Огромное за это потрясающем реалити если. Да получает, социальную радость
Dobroyar (Igor): делаю это, стабильно, два раза в неделю вот вопрос денег.
Dobroyar (Igor): У меня. Здесь. Интернет не очень стабилен хотелось бы провести оптику давайте проголосуем. Можно. Привезти какую. Нибудь. Оптику. Скайлинг и. Старлинг, или как называется?
Alexandr Gorbunov: Арлинг?
Dobroyar (Igor): Эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Я чувствую, подкол?
Dobroyar (Igor): Конечно, да. Пытаюсь. Немножки?
Эдуард Ильдарханов: Да, у тебя девчонок Задни хватает надо, еще тайка вызвать
Эдуард Ильдарханов: у. Тебя там. Можно. Было ледь, просто на, тебе будет атмосфера амастировать. Интернет Еще за тебя кто нибудь? Посадить такого же с усами
Эдуард Ильдарханов: вот чтоб он? Поддерживал Нас, как? Гуру настоящий?
Dobroyar (Igor): Да, как. Наблюдатель.
Dobroyar (Igor): А вопрос такой. Был. Может быть, это насчет радости шоу, и все остального может быть сделать. Вот по закрытию задач, связанных с контентом. Коррективный просмотр того самого урока
Dobroyar (Igor): Вот уже сесть. Просмотреть Весь контент обсудить. Его я. Так не думаю что, Это слишком много времени, займет и поставить эти жирные галочки порадоваться
Dobroyar (Igor): дать, обратную связь потому, что, это я так понимаю большая ключевая задача. А в принципом, до сих пор не видели ну и. Любой. Медиакомпании но насколько. Я, Знаю, бывают такие, то, там перед публикации просмотры релизов. Всех презентации, так. Скажем, либо, Перед либо, после,
Dobroyar (Igor): вот, и, как бы закрыть, таким образом задач Типа Во все, приняли. Кайф Обсудили порадовались и пошли дальше,
Dobroyar (Igor): потому что непонятно куда, посмотреть на какие сериалы на какие ролики на. Какие. Текста позадачем если, вернуться,
Dobroyar (Igor): Как раз, есть еще текстовые форматы
Dobroyar (Igor): и прочем, в каком причи. Так, думаете?
iPhone (Екатерина): Я Поддерживай эту може, что, то отличная идея?
Эдуард Ильдарханов: Мне тоже очень понравилось спасибо?
Dobroyar (Igor): Ну, И там какая, там четверг может там, в другой день так понимаю, Что, ролик, уже готов долгожданный на. Четырнадцать Сколько это там минут будет прям пробижаться, посидеть, посмотреть, перепонуть, обсудить,
Dobroyar (Igor): порадовался, и закрыть да. Это. Дело и, пойти дальше графисировалась материальном.
Dobroyar (Igor): Белгот события как чай с продуктом продуктового продуктового продукта?
Эдуард Ильдарханов: Давайте? На Пятницу четверг у. Нас. От уже плотника со встречими меня
Эдуард Ильдарханов: какая сторона не тобой.
Anton Sidorov: Давай сутт. Вопрос, как презентеру дату. Есть. Кто ответственный за саму презентацию?
iPhone (Екатерина): Ну, Да если, на пятницу удобно можно, ко всегда на десять наше любимое. Время?
Anton Sidorov: Яза давать?
Alexandr Gorbunov: Да?
Dobroyar (Igor): Элсон?
Anton Sidorov: Окей.
Anton Sidorov: Еще. Коллеге вопросы.
Эдуард Ильдарханов: Центр саша?
Alexandr Gorbunov: Почему Катя?
Alexandr Gorbunov: Она? Же делает ролик?
Эдуард Ильдарханов: Ролик или контент. Игорь, Давай, тогда тысяч?
Ильдарханова: Мультики приложений. Которые, катя сделала там уже. Много. Же мультиков двенадцать мы их не, смотрели. Вот. Эти мультики все ну по Факту, наверно, тест приложения. Я правильно понимал?
Anton Sidorov: Даже не только мультики да. Вообще, контент самого первого урока то. Есть вот, то, что ему сейчас, как поговорим и, мы пытаемся выдернуть, есть в нас, это готовы или нет но, по Факту готова лежит в приложении в прототипе да и мы Можем, Это, просто?
Ильдарханова: Найти, путь?
Anton Sidorov: Играть в всей команде?
Ильдарханова: Прямо по кнопкам. Вместе. Нажимать. Ага, клинка?
Anton Sidorov: Да, да?
Dobroyar (Igor): Ну, Или, может, быть тоже, контент вообще весь там текстовый да это. Же Тоже статей имеет тоже. Имеет. Значение то есть. Посмотреть видео. Потом в этом галочке отой жирной в начале идут по первому
Dobroyar (Igor): игра суд. Пони пройтись. Видео посмотреть тексты, в, этом что получилось. И так далее закрыть, когда специальное пункты?
Anton Sidorov: Гештальт?
Dobroyar (Igor): Да, и Как сдеть получить интеркинчика?
Dobroyar (Igor): Эрптинова?
iPhone (Екатерина): Да, да, это прям супер я. Тоже хотела ну Типа, Я
iPhone (Екатерина): намекала, На это но никто намек, не. Помнил но было прямо говорим?
Ильдарханова: Сбер, понял?
Anton Sidorov: Нет. Тут все прямо линейноейно да все Это,
Anton Sidorov: пока, не как, это пока мысль не. Как Ни Артикулирована она не, не существует?
Dobroyar (Igor): В начале. Дом?
Anton Sidorov: Головах. Должных, людей дам.
Anton Sidorov: Кей Еще. Вопросы.
Ильдарханова: Мне сегодня в семь вечера давайте в. Семь Вечера от севы нужна отмашка будет Завтра. Проверили связь все. Хорошо. Будет завтра. Эфир не будет воще. Ладно. В, семь вечера
Ильдарханова: все. Хорошо.
Ильдарханова: Я, так. Понимаю вы до семи, Как Распроверите. Связь подключения там, и, решите что то?
Всеволод Самошкин: Ну. Я. Вот, сейчас с сергеем Связался он. Сказал то. Что, в, четырнадцать, тридцать в офисе?
Ильдарханова: Ну это, Да, но, петр, То Сможет только через пять часов прилететь плюс там, два. Часа на адаптацию то есть. Умряд, ли, раньше, вот просто?
Всеволод Самошкин: В Доктор Скул уже тоже. Идут Эфир. Сейчас Нижеффери идут?
Ильдарханова: Ну Короче, надо давай Смену прошлого сегодня. Это было понятно потому, что, там тоже же мы выкладывали приглашения всякий?
Эдуард Ильдарханов: Вместо петра просто, будет тот другой съесть какая, Разница петр будет Или
Эдуард Ильдарханов: Он ну, найдет, ворсы интернет усе?
Anton Sidorov: Мне, нам нужно, как минимум знать как, бы он вообще завтра выйдут. В эфир или нет с нами.
Anton Sidorov: Вот этот ключевой, вопрос что, если, нет то как, бы проверять это, смысл Нет,
Anton Sidorov: так. Сегодня. Эфир В Шестнадцать ноль ноль у доктор скул
Anton Sidorov: то Есть на полтора часа там будет ты занята точно?
Ильдарханова: Идеально проверить, если получится, я так поняла. Петр Сможет если, будет хорошая связь так, что, это зависит как, раз от. Сегодняшней проверки?
Anton Sidorov: Ока.
Anton Sidorov: Еще вопросы.
Alexandr Gorbunov: Когда мы встречаемся по контенту С эдуардом.
Alexandr Gorbunov: Эдуар, тебе вопрос?
Эдуард Ильдарханов: А когда вы можете я могу сейчас скажу через.
Эдуард Ильдарханов: Полтора часа я, буду в очень я, буду офисе
Эдуард Ильдарханов: могу. Я с вами очень проговорить цисях?
Alexandr Gorbunov: Алис. Ты. Можешь, Включить?
Ильдарханова: Ну, Можно, попробовать а, попозже можно ну типа. В, два допустим сегодня.
Alexandr Gorbunov: Но я могу внести?
Эдуард Ильдарханов: Я потом уеду?
Ильдарханова: Давайте через. Час?
Alexandr Gorbunov: Через час. Да, включай?
Ильдарханова: Там. Же, дур, больше. Правки. Хотел поэтому?
Alexandr Gorbunov: Говорю.
Anton Sidorov: Окей, Коллеги, если, Нет вопросов предлагаю, туда, расходиться,
Anton Sidorov: хорошего. Дня. На связи как. Всегда пока, пока пока пока пока?
Dobroyar (Igor): Эльдобров?
iPhone (Екатерина): Абакан?